CICLOS FOR =>
Los ciclos for(Each, Of, In) simplifican el ciclo for tradicional, sin la necesidad de indicar el número de vueltas, ni establecer un iterador incremental.

DIFERENCIA ENTRE FOR-OF Y FOR-IN =>
Con el primero(for-Of) obtengo el valor existente en la posición del array por medio de la palabra LLAVE o CLAVE.

Con el segundo(for-In) obtengo el indice existente en la posición del array por medio de la palabra LLAVE o CLAVE, pero también puedo obtener su valor, por medio de dicho indice. Este tipo de ciclo se usa principalmente para recorrer objetos de formato .JSON.

NOTA =>
los ciclos pueden venir acompañados de los contadores, acumuladores, break y continue.

break = Rompe la ejecución del ciclo.
continue = Se salta la posición(es) que le indiquemos con una condición y después continúa su ejecución.