QUE ES EL HOISTING:
Es el uso de funciones y variables
con las siguientes declaraciones:

function()
var

utilizadas en un segmento del codigo
antes de declararlas e inicializarlas
respectivamente, las funciones son llamadas
correctamente siempre y cuando sean declarativas
y a las variables les asigna el valor de undifined
siempre y cuando tenga la declaracion de var.

Esto tiene que ver con lo que pasa en
las funciones declarativas y las funciones
expresivas o anonimas.


Es cuando las declaraciones de las variables
y funciones se procesan antes de ejecutar
cualquier código.